要是有死的觉悟的话 就跟我来
我给你们把海列车开出来
有了
这家伙名叫火箭人
是辆无法容纳太多乘客的问题列车
火箭人
看起来速度飞快啊
尽管用吧
已经调整好了
水和煤也都加上去了 现在正在储备蒸气
是大叔你帮我们准备好的吗
要高兴 等活着回来再说
这辆火箭人 不管怎么调整蒸汽设备都抑制不了速度
是「Puffing Tom」号完成之前的失败作品
是无法保证你们性命的
谢了 冰山大叔
草帽小子
拜托了 把我们也一起带去吧
福兰奇大哥也被政府押走了
我们也想追上去
可单靠我们是无法穿越「阿库阿拉格娜」的
求你们了 因为我们想去救大哥啊
上来吧
快点
草帽小子...
对不住了
感激不尽
好的 我们出发吧
海贼们 可别被甩下去了
从「Water Seven」发车前往「Enies Lobby」的
海列车火箭人
好的 出航
我们走 把失去的都夺回来
拯救伙伴!
向拳头发誓的敌我之羁绊!
从这种地方出发啊
是地下水路
路飞 没事吧
鼻子进水了
谁叫你待在那种地方啊
要小心了
吓我一跳
越来越有趣了
怪兽婆婆 我们是不是在往下降啊
差不多要到出口了
就这样一口气冲下去
不是吧...
好的 海列车出来了
兄弟们 我们也出击吧
飞吧 索多姆 哥姆拉
那是什么
草帽小子大哥
福兰奇一家全员到齐 给你添麻烦了
「连接炮」发射
好棒
那是最高级的帝王BULL
真有一手
可恶 那些混蛋...
你们别乱来啊
多多关照啦
真是群爽快的家伙
怪兽婆婆
已经全速前进了吗 根本不快嘛
别急嘛 等踏上轨道你就知道了
轨道?
哪儿有这种东西啊
都被冲跑了
不过我可是看着海列车发展起来的 可别小瞧我啊
看到了 要上了
这里是驾驶室 发布紧急通知
接下来要驶上轨道了 速度会急速增快
大家可要抓紧了 尽量只受点轻伤吧
总之肯定是会受伤的吧
跑偏了 不过...还没完呢
给我听话
婆婆 好可惜好可惜
再往右一点
瞧着吧 就快要...
奇蒙尼 恭贝
你们也跟来了吗
我们也来啦
怎么会这样 快进里面来
会被吹跑的
没事的没事的
奇蒙尼
要掉下去啦
千万别松手啊
要被吹走啦
稍...稍等一下 我马上停车
对啊 刹车对这家伙是不起作用的
怎么回事 你们玩得挺开心的嘛
是草帽小子哥哥
草帽小子 快去救奇蒙尼他们
一旦踏上轨道肯定会被吹跑的
太好了 他们成功踏上轨道了
真的吗
给我看看
真的呢 原来如此 原来如此
不愧是可可罗婆婆 真是了不起
这真是 我还以为出了什么状况呢
就是啊 说的是啊
在那种大浪中 寻找轨道更是难上加难...
是啊 说的是啊
这真是真是真是...
真是了不...
了不起是吧
真...真是...
一...一定要告诉冰山先生
是...是啊 他一定十分担心吧
这真是...真是...
石头...
剪刀...
放心吧 那家伙一定没事的
被海列车撞飞了 都响当当地活了下来
知道吗
听说汤姆暴躁的弟子 卡特·福兰姆已经死了
被海列车撞飞
冰山 你一定做得到
你可是世界第一的修船工汤姆最棒的弟子
一定做得到
一定
可可罗婆婆
到时候我们再一起开怀畅饮吧
汤姆先生 您看着吧
我会继承您的遗志 一直保护下去
保护所有的一切 包括这个城镇还有这个设计图
冰山先生 那位客人说
只要跟您说卡特·福兰姆这个名字您就明白了
福兰奇?
要让他进来吗
不 赶他走
见个面还拐弯抹角的
倒是你小子那稀奇古怪的体形又是怎么回事
少废话
我身上没几块肉能派上用场了
所以就用铁块改造以后活了下来
比起这个 你的公司居然卖船给世界政府
我绝不允许这种事
居然协助政府做事
他们可是把汤姆先生给...
引发那事件的凶器又是谁造的呢
你也想对现在的我说些什么吧
别以为经过4年 我就会原谅你
做了那种事 亏你还敢堂堂正正地出现在我面前
你说什么
我早就以为你已经死了
因为政府是这么报告的
即使汤姆先生原谅了你
我也不打算原谅你
这是什么东西
这不是古代兵器的设计图吗
之后你要改掉卡特·福兰姆这个名字
汤姆先生没有把这个交给政府
我被盯上也只是时间的问题
拿着它离开这个岛 福兰奇
离开这个岛?
“汤姆工作室”的卡特·福兰姆已经死了
只要你不冒头 我和你就没有任何关系
而且你一离开这个岛 设计图就将消失得无影无踪
等等 要是没有设计图 你被他们盯上了怎么办
我要说的就这么多
等...冰山
恐怕我们不会再见面了
等等
你想和汤姆先生遭遇同样的事吗
你拿着设计图
万一生命受到威胁 就把这种东西给他们好了
若是不想给 在他们面前烧掉也行
要是你是我的话 会这么做吗
这是创下如此伟业的汤姆先生 舍弃一切保护下来的连结未来的设计图
只要名为妮可·罗宾的女人 有能将兵器复活的这种危险性存在
就需要这东西作为抵抗势力存在于世上
就算这东西在我手上 我最后被杀死
也绝不能交给政府
这样好吗
我搞不好会把它造出来的
如此信赖我没关系吗
我能把它交给你 这就是答案
我俩一直以来都没有变呢
一碰头就会吵架
今后我也同样不会原谅你
你或许也是一样吧
福兰奇...你小子...
还活着...真是...太好了
等等 笨山
我是不会离开这座岛的
我会做我想做的事
我是死也不会听你的话的
一定不会
你这个笨奇
你小子为什么就是不明白啊
这是为了保护设计图啊
罗嗦 不明白的人是你
我不管怎么样都不会离开...
搞什么 这种时候竟然会想起他
那个笨蛋 冰山还好吗
他死了
还以为死定了
当然啦 真是的
都说了会被吹走的
好疼...
不过好快的加速度啊
那当然
吓死我了
扭到腰了...
等等 有些奇怪的家伙在车上呢
什么 是谁啊
就是你们啦
你不也是嘛
我也要一起参战
反正也阻止不了你们
将你们的伙伴夺走的敌人
对我来说 也是袭击冰山先生的罪魁祸首
加上我还有很多话想对他们说
巴里 我可不会让你抢功的
我们就知道跟你来肯定能见到冰山先生的仇人
就一起藏在燃料车厢里了
果然不出所料 大概就这么回事
这场战斗也让我们加入吧
仇是肯定要报的
而且他们还带走了福兰奇大哥
是啊
我们也很清楚那些家伙是谁
我说Galley-La的 万一大哥有个三长两短你们可要负责啊
闭嘴 最难受的应该是冰山先生
你们在说些什么
巴里 先给我们说明一下 到底是怎么回事啊
是啊 巴里
你应该知道谁是真正的犯人吧
我想听你亲口说
我们也没有那么迟钝...大概也猜到了
也不会太惊讶的
算了 突然莫名其妙消失也免不了被人怀疑
那我就直说了
戴面具的家伙的真实身份就是...
路奇 卡库 卡里法
还有酒吧的布鲁诺
就是他们想杀了冰山先生
原来你们根本没有想到吗
可...可是你说他们回乡去了
这种关键时候怎么可能嘛
我们完全以为是胡同里的麦克和霍克干的
是啊是啊
那是谁啊
你不认识吗
在胡同他们可是很有名的
是啊是啊
鬼才认识啊
你们这些家伙...
好的
好饱好饱 终于吃饱了
那么...
福兰奇一家 还有Galley-La的船工们
之前在城里我们是有些过节
但是之后大家的敌人是一样的
接下来的战斗中 最强的是那个带鸽子的家伙
那家伙一定要由我来揍飞
是啊 这场战斗要把被那4人抢走的东西夺回来
总之一定要追上去做个了断
婆婆 婆婆
是「阿库阿拉格娜」
这么快就来了吗
奇蒙尼 让我看看
这可不妙
可可罗婆婆 这种时候你离开驾驶室没关系吗
快想想办法穿过那巨浪吧
我说过的吧 火箭人是无法控制的
就算想控制 刹车什么的都是不起作用的
我的工作就是把列车驶上轨道
现在海列车已经是全速前进了
谁也阻止不了它了
不会吧
路飞 这样下去列车要撞上大浪了
我说路飞...
好不容易大家目标一致
分头战斗就没有意义了
说的是啊
听好了 我们现在是同志
先前出发的海列车上 也有我们的伙伴潜入
战斗力还会增加
那么大浪怎能阻挡得了我们
大家一定要达成目标
上啦